nikdo z nás nemohl předvídat dopad kovat 19 v celosvětovém měřítku
v minulém měsíci jsme všichni měli převrácené životy vzhůru nohama a tady, abychom je mohli sdílet
jejich zážitky náš bollock nyní lyžuj, Robbie, jak se máš
Všechno, co se považuje za dobré, dělám dobře díky Beau Beau je majitelem
zakladatel manželství přímo u jednoho z nejuznávanějších prodejců na světě
jednoduchých deskových počítačů a dalších výrobních technologií
takže tady sedím jo právě uprostřed oblasti Tauri
dalším hostem je komunitní velvyslanec a koproducent Seth MacFarlane's the
Orville Tom costantino, jak to jde v mém příteli spolu s Tomem jsem
také nadšený z dohledu vizuálních efektů na Orville Brandon
Fayette, která se k nám připojí další v řadě, je náš vlastní světoznámý spoluhostitel
Technologie TV kategorie 5 zbožňovaná veškerým satirickým pozdravem Minh
a konečně cosplay inženýr žena, která může začít její Tesla mávl rukou
a v poslední době soutěžící na nových mistrech televizních seriálů Fox s Willem
Arnette, já jsem dvojitá D ahoj Amy, skvělé, že tě zase vidím od té doby, co jsem pracoval
v IT a my jsme považováni za zásadní, stále musím chodit do práce každý
den, ale jako ty, jsem byl velmi opatrný na praktikování sociálního distancování a na
z velké části komunikuji s nikým kromě mé nejbližší rodiny, s výjimkou případu
Jsem oddělena pár metrů nebo více, moje žena a tři děti jsou doma
a vlastně se cítím trochu závidět těm tatínkům, kteří jsou schopni
zůstaňte doma se svými rodinami, právě teď budu upřímný, ale vím, že je to
není snadné pro lidi, všichni máme své vlastní výzvy, Saši, vy a váš manžel
Dave, vy jste visí v naprosto jo, my všichni jsme výše uvedené dělat co
to vás vede vědět, zůstat izolovaný a víte jen udržet sami
bavilo se a připravovalo se na tah, že jsme dobří
oh, jak se daří tobě a vaší rodině zdravý a bezpečný oh jo jo my všichni
zdravé dobře, existuje teorie, kterou jsme my všichni v Kalifornii už měli
Amy, jak to pro tebe bylo přechodem k práci z domova, pracuji
z domova většinu času jsem doma o víkendech, takže to není příliš mnoho
změněno pro mě máte pocit, že žiji v a
akvárium je to jako probudit se na ranní cvičení a pak jsem jako já
dnes můžu jít venku, ale nemusím, takže je to zajímavá mysl
více mysli alespoň pro mě, protože jsem pořád pořád doma, takže je to
prostě bylo velmi odlišné ano, drž se dál od zpráv, jak je to, že Lego
mistři byli schopni pandemie vysílat, takže Lego Racers jsme natáčeli
Říjen až prosinec, takže jsme zabalili natáčecí číslo premiéra datum bylo v
Únor poslední epizoda právě tento týden, takže to bylo zajímavé
rozhovory, protože všechno, co teď bylo digitální rozhovory, přicházejí do mého domu
takže je to jako jeden z těch, kde jsem prostě musel otevřít přední dveře a oni měli
abych vyfotil, jak stojí venku, tohle je můj život, jo, je to tak trochu
ohromující, jak se věci změnily za pouhý měsíc přemýšlení o tom myslím na
začátkem března jsem divákům oznámil, že se budeme pohybovat
studio na konci měsíce, ale v době, kdy jsme začali dělat věci
nájemní smlouvy a pojištění, které potřebuji na nové místo, zvládnu v 19
byl v plném proudu, takže naše pojišťovací makléřství uzavřelo
kancelář správců nemovitostí Nebyl jsem si jistý, jestli je mohu chytit
Vlastně jsem se upřímně bál, že víte, že bych to neudělal
být schopen pronajmout kamion pro pohyb nebo dokonce zajistit jednotku včas, ale já
do 1. dubna musím být úplně mimo náš starý prostor. Myslím, že je to fér
říkají, že většina, ne-li všichni, byli chyceni mimo dohled, začněme
Brandone, kde jsi byl, a tým na Orvalu, jako bys byl
co se týče výroby, vím, že jsi pracoval na sezóně 3, když to všechno šlo
jistě myslím, že jsme natočili velkou část prvního dílu epizod
sezóny a víte, jak obvykle pracujeme, je náš předchozí tým
vizuální efekty jsou jakousi dvojicí, takže víte, že jsme neuvěřili jak
mnoho epizod dělání sezóny pravděpodobně jsme udělali ne my máme 11
zatím pro dnešek jo, takže jsme měli věci až do epizody 5
a některé z nich jako jednorázové scény a víte, že jsme v předchozích
právě teď v epizodě 10, takže víte, že jsme byli docela dobře
houpačka záběry moudré si myslím, že když jsem se trefit dobře a teď pracujeme z domova
se snaží dokončit druh před-vizualizace všech efektů
kolena a pak jsme dělali redakci toho, co máme v plechovce
Snažím se připravit záběry, připravte si věci dodané k našim efektům
dodavatelů, abychom mohli začít skutečně vytvářet, znáte finální hesla
znáte vizuální efekty, které tentokrát nevíme, je to, že nás necháme dělat, které
je docela dobrý jo, jen se snažíme udělat tolik práce, kolik můžeme, protože
víte, že by to mohlo být dlouhé chladné léto, jste na to takhle připraveni
hodně času jste museli přejít z Fox hodně na domácí úpravy
měli jsme asi jeden den na přípravě Lian jsme věděli, že se chystáme zavřít
v pátek, takže jsme se trochu synchronizovali, protože znáte mnoho jednotek, jak jsme mohli
Víme, že musíme udělat vše podle bezpečnostních standardů Disney, takže jsme dostali
skupina řezacích místností, která zajistí, že všichni mají pravdu, kterou správně znáte
uzamčeno znáte každého, koho znáte, co můžete udělat uprostřed
krize, ale nikdy jsme nedělali docela dobře, že jsem chtěl dostat kudos své manželce, kterou byla
malá hlava křivky, protože věděla, že se to blíží, takže jsme schopni
Chcete-li se dobře zabezpečit, chci říct o odpuštění pomocí zabezpečení obsahu
záběry, ale víte, jo, myslím, že jsme byli připraveni jít od 0 do 100
na 0 Myslím ne ne Nemyslím si, že někdo byl něco, co jsme měli týdenní nájezdový čas
pokusit se dostat vše důležité a pak jakmile jsme byli nahoru a
běh to bylo, že víte, že výroba je v podstatě trochu v chůzi, ale
teď se pohybujeme v docela dobrém klipu, myslím, že jsme se dostali za 20 minut
Ach, Sashe, co ty jako osobní podpůrný pracovník, o kterého se staráš?
starší lidé a já si představuji, že to bude velmi obtížné období
co v celé té pandemii, co tě popadlo, jsem byl použit
za předpokladu, že klienti, kterého jsem viděl, by byly mým největším rizikem, které znáš
vždy existuje riziko poranění, jako je poranění zad, padáme, jakmile
Přišla pandemie, to byla realizace, do které jsem přišel jako outsider
Domovy lidí teď jsem pro ně představoval riziko, to bylo to největší
to mě chytilo mimo dohled, byla skutečnost, že najednou jsem se cítil jako každý
poukazují na jakoukoli interakci s jednou osobou, kterou jsem mohl nevědomky dostat
jsou nemocní, a tak myslím, že už jsem velmi opatrný člověk, ale šel jsem ležet
OverDrive a jestli existuje pravidlo, které je třeba dodržovat já
sleduji to, ale jo, to byla ta věc, která byla ta největší
opravdu mě zasáhla pandemie Řekl bych dobře, co ty chlapi, co jste byli
Vy uprostřed Tamara Droid jsme byli v procesu plánování
schůzky na návštěvu klientů v oblasti Kalifornie Bay Area, Silicon Valley
a oblast San Francisca a zjevně nebo společensky vzdálené důvody a
manželství Roy je tech společnost, cítíš, že ten druh lépe připravený
musíte najednou přestěhovat zaměstnance do domácího pracovního scénáře
téměř bezpapírová operace, kterou jsme téměř všechny naše věci již máme
provedeno digitálně dobře dobré máme zaměstnance sítě, takže děláme věci
jako jsou VPN a všechny takové typy věcí, které se do podnikání dostanou, takže Remote
Stolní a virtuální stroje a podobné věci, takže se to opravdu nezměnilo
hodně pro nás, protože jsme už byli na to připravení
správně a děláme na vás hodně práce, místo na papíře, na kterém to děláme
tablety a na obrazovce Amy, co ty, jak máš plány?
dopadlo ano, takže jsem měl jít na hackerskou akci v Srbsku a my jsme
plánuje odletět do Budapešti a pak jet vlakem dolů do Srbska a mít
jako hackerská věc ve vlaku, někteří přátelé, takže to je odložení bez
jako žádné datum jsem dostal Def Con v srpnu jdu na Dragon Con, který je také v srpnu
a to se může zdát jako dost času, ale myslím, že je to opravdu
ne, nevidím příliš mnoho, i když to obnoví, kolik je lidí
budu na tyto věci chodit, protože tady je velmi silný motivátor
mnoho lidí a strach z neznáma a internetu je to
ztělesněním dezinformací, takže to budeš
a pokud jste teď, lidé budou objímat nebo interakce
nebudou stejné nebo jak budou lidé utrácet peníze v budoucnu
velmi odlišné II si myslím, že to bude zajímavé
budíček volá pro některé z mladších generací, které vás nezachránily
existuje šest měsíců úspor nebo jejich nouzové prostředky v hodnotě tisíc dolarů nebo
nicméně se s nimi zachází jako s finanční krizí a já se mi jen líbí
další úroveň stresu a je to zajímavé, protože je to, jak může
dáváme zpět, když nemůžeme mít rádi, že si někteří lidé sami nemohou pomoci
nebo máte pocit, že nemůžete pomoci s interakcí a já řeknu, že pracuji
na některých vedlejších projektech nebo jen budování věcí, které se občas cítím provinile
sdílení podobných věcí, na kterých pracuji, se cítím provinile za to, že jsem šťastný
Ve skutečnosti jsme měli druhý den hangout s partou lidí z Lega
mistři a všichni jsme měli rádi hangout a byli jsme stejně
budovy jo, to nebylo nic plánovat stavět, ale všichni jsme jen stavěli
s něčím, co Lego a všichni právě visí na živém hovoru, a bylo to
jen jsem cítil, že to bylo normální, když děláte něco, co už jste
dobře obeznámen s ano, takže změna je těžká, takže je to z vašeho pohodlí
zóna pro mnoho z nejvíce lidí je mimo jejich pohodlí zóny
to ale jo, právě jsme dostali nekonečnou zásobu Lega, protože teď přichází s
území, myslím, že teď, když jsem měl opravdu štěstí, že mi někteří přátelé pomohli
s pohybem sám pro mě to bylo opravdu těžké žonglovat studio pohyb
a připravovat věci a být připravena vysílat dnes večer od společenského života
distancing říká, že nemůžu mít nikoho jiného, ​​aby mi pomohl ven, museli jsme také
odložit stavbu, takže nemám před sebou pódium ani stůl
já jsem musel provrtat díru skrz stěnu studia jako dočasný způsob, jak se dostat
signál z kamery do výrobní místnosti, která je ve skutečnosti a
oddělený pokoj, takže si myslím, že víte, zatímco můj scénář není hrozný
všichni musíme vymyslet inovativní způsoby, jak pokračovat v tom, co děláme
Začnu s Tomem, co s tebou, jaké to bylo přejít k
domácí produkční studio nesnáším, když jsem neviděl všechny a také se snažil pracovat
s šéfem z vás víte, že víte, sedm mil od sebe
a víte, že to představuje nějaké technické výzvy a myslím, že jsem
Brandon může také odpovědět, je to, že víš, že naštěstí děláme spoustu věcí
počítačů, a proto jsme všichni docela dobří, když víte, že s nimi budete držet krok
ale víte, že to nic nenahrazuje, že jsme všichni spolu v kanceláři
určitě jo, chybí mi chybí Chybí mi všechny tváře, ale víte
Měli jsme štěstí, že žijeme v oblasti země, která je dostatečně rychlá
internet, který dokážeme udělat vzdálenou pracovní stanici a jo a proč taky
znáte trochu triků, abyste se ujistili, že vás můžeme neustále posunout vpřed
cítím se alespoň jako v kanceláři, i když to vlastně nevidíme
navzájem kromě kamery jako je toto jo, myslím tím, že jsme určitě
funguje dobře, myslím, že to nebude navždy
víš, že nám dojdou práce, myslím, že efekty mohou jít trochu déle
to dokážeme finančně vyřešit, ale víte, že teď provozujeme
Potrubí, dokud nám nedojde materiál, jakmile zjistíme, že je konec
doručili vás kluci, což znamená, že máme spoustu práce, která ukazuje opravdu vizuální
efekty těžké, takže myslím, že už máme tisíce záběrů, které můžeme
začněte s uvedením do výroby právě tím, co jste udělali za posledních pár týdnů
víš nejlépe, aby ses vytvořil animovaný, víš
přijímán do systémů prodejců, které znáte, a pak jej začneme oživovat
střílel, takže je dobré, že máme naštěstí hodně, jo, neumím si představit, Toma
Řekl jste také, že vám nakonec dojde pracovní místo, které mohu jen doufat
čas, kdy se dostanete k tomuto bodu, jdeme projít tímto, ale myslím, že některé
diváci a určitě já jsem přemýšlel, teď máte nějaké
projekce v tomto bodě, jak víte, kdy je třetí sezóna v Orville
budu k dispozici Nemám svobodu říkat, protože nevím II
myslím, že to ovlivní veškerou výrobu, kterou budeme všichni stejní
člun, takže bez citace mě a myslím, že jo, já nevidím, jak všichni
televize a film tím nejsou zpožděny, víte, co lidé nejsou
uvědomujeme si, že musíme nyní přijít na to, jak se vrátit a dát sto až 200
lidé v dřevěné krabici a společně filmují, když víte, kdy nemáme
vakcína nebo léčba, takže máme nějaké plány na to, abychom mysleli
vyšší ups, než máme pravdu, to není odpověď jo
Sashe, jak na tebe a Dave zasáhli takovou pandemii
učinili jsme velmi důležité rozhodnutí, abychom se k Davinmu otci blížili dříve
než později a my jsme posunuli svou náladu náš přesun do Newfoundlandu o pár měsíců a
takže se balíme a odcházíme a jdeme uprostřed pandemie, která
je zajímavý druh, je to výzva, protože musíte dodržovat
sociální izolací a fyzickým distancováním, i když to velmi dobře víte
velký jako vícedenní tah, kde musíme vzít v úvahu skutečnost, že nemůžeme
jděte kamkoli na jídlo, které znáte, když se dostaneme k a dostaneme se
do domu se dostaneme domů, neměli jsme povoleno mimo objekt na 14 dní
je to legálně, že znáš pověřenou karanténu, kterou budeme šťastně dodržovat
ale to znamená, že jsme se museli dohodnout, že tam jsou
tam pro nás bude jídlo, víš, že znáš takovou věc, kterou jsi ty
ani byste si nikdy nemysleli, že by volný pohyb ve vaší vlastní zemi
být něčím, o čem byste museli opravdu přemýšlet, jak na to
byli ovlivněni manželstvím, tam jsou lidé, kteří pracují z domova
nyní téměř většina lidí tady pracuje z domova v tuto chvíli, ale naše přeprava
štáby stále přicházejí a pořád přepravují jo a všichni dělají
sociální distancování věc dobrá, máme tady velké množství prostoru, takže je to snadné
držte dál naši vzdálenost, ale v našem kraji právě teď
existuje pouze jeden potvrzený případ a je to někdo, kdo je na podmíněném propuštění, takže náš
probace, myslím, že právě teď jsou v domácím vězení, tak prostě
stejně jako my ostatní, jak se vám ukloní
takže v mém domě mám skoro celý obchod, takže se to nezměnilo
příliš mnoho mám přístup k laserovým řezačkám 3D tiskáren nebo mám živý přenos
přístup k CNC stroji Mám rád, že mám všechny nástroje k tomu, abych tu věci jo, na
v tomto bodě si myslím, že je to stejně jako vždy
říká, že případ v pořádku, protože v určitém okamžiku se vždycky obávám o čas
dokončení projektu nebo pro určitou událost nebo určitý druh a nyní je to
jako bych měl tolik času, co mohu dělat s tímto extra časem jsem
Teď nemám dojíždět hodinu do práce za hodinu od práce myslím realita je
každý má stejné hodiny jako všichni ostatní, takže víte kdy
lidé jsou pro mě motivací ráno vstát z postele
snažím se každý den cvičit, takže když se lidé potýkají z postele
když je venku ještě tma, už jsem na tom už pracoval
den, kdy jsem se už pokusil co nejlépe z toho udělat, to je dobrý nápad, jak se máš
držte se toho, já jsem, že děláte zvyk, uděláte disciplínu, kterou právě spravujete
nerozvážnost není jako trest a disciplína, jako ve vás, můžete to udělat vy
víš, že to stojí za to, takže každý den, takže si myslím, že dnes je jako můj 24. den
Pracovala jsem nebo něco, ale jako pátý den, jsem jako tohle
Nechci to dělat správně, ale ta disciplína má rád, jako bych se změnila
tolik z toho, jak můj den byl, je v pořádku, probudím se ve stejnou dobu
čas každé ráno, dokonce i o víkendu, když nemusím pracovat, protože kdyby
nic jsem jen dostat do tohoto propadu a já jsem jako teď jen sleduji k ničemu
věci v televizi něco, co se nepodporuje ani netlačí jako já
mohl zůstat doma kdykoli a dívat se na Netflixe, proč ne, že ne, stále jsem
dostal nějaké Netflix show, které se mi líbí, takže žádný úsudek, že to je myslím, že to jde
změnit budoucnost všech volitelných nebo míst, která říkají hej, že nemůžete pracovat
z domova a nyní všechny tyto společnosti v těchto rolích mají toto právo
také všichni úžasní rodiče, kteří se také učí, jak se vyrovnat
homeschooling a working yeah Myslím, že to byla jiná výzva
pro každého z nás víte, myslím, že bych se pokusil přemýšlet, kolik dní to bylo moje
Největší výzvou je můj táta je starší, takže se snažte nevíte, jako bych musel být
kolem něj, nebo víte, jděte dostat jeho potraviny jako není schopen dát
ti lidé, obejmout, bylo pro mě stejně těžké, myslím, že také nemají strach
neznámý strach z neznámého je pravděpodobně jeden
nejtěžší věcí je, že se chystám na tyto dvě konference
pokud tu musí být, tak se snažím na těchto projektech pracovat a jak
tyto věci skončily včas, takže teď je motivace je dokončit
proč bych měl dokončit ty, a to je další kroky, jako v pořádku, co když to je
nová norma nyní teď nebudeme mít tyto události, dělám své
projekty pro sebe nebo jiné lidi to dělám, jako by to bylo trochu líto
štěňata žízeň žádné starosti jste říkala, že uvažujete, zda
své projekty jste dělali pro sebe nebo pro ostatní jo, ale je to
druh mě nutil myslet si, že je to jako proč děláme věci, které děláme, děláme my
je pro přijetí o lidech, děláme je pro nás nebo je učíme
a myslím, že jsem se trochu honil, jako bych vylepšil některé projekty
už jsem pracoval a byl jsem rád, takže se nebudu vracet a pracovat na tom
v pořádku a víš, že jsem v pohodě, prostě to není v pořádku, takže jsem se vrátil
vylepšování některých z nich a já mám čas to udělat, tak to bylo jo
Myslím, že zajímavá rovnováha jo, to je dobré
Sáši, co bylo pro tebe nejtěžší
myslím, že nejistota ze dne na den probouzí skutečnost, že neví, co je
děje se další den bylo obtížné a řekl bych za mě
osobně můj největší výzvou manžel mám tendenci se opřít
směrem, jako je jasná stránka všeho, co možná víte, ačkoli
Myslím, že je tak dobré vidět všechny humanitární snahy a všechno
Dobré, že to vychází z této pandemie, je tu skutečná smutná stránka a pro mě
vyrovnává se se skutečnou skutečností tragédie a byla
Je to pro mě velká výzva vyrovnat se tomu, protože jsem se ocitl
víte, že je jedním z možná mnoha, kteří nakonec přilepili k televizi a sledují to
statistiky a sledují, jak víte, je to ovlivněno skutečnými životy, ale
v určitém okamžiku jsem se musel učit dobře, musím to vypnout a jen naladit
víš něco dobrého, jo, takže to bylo naše největší
výzvou je jen naučit se filtrovat, když je vhodné být
součástí zprávy a když to nejsem já, tak o tobě jsem měla babičku
zemřel, omlouvám se, ale nikdy jsem si nemyslel, že bych chtěl požádat o soukromí
živé vysílání pohřbu a víte, že žijeme v podivných dobách a víte to tak
na pohřeb nemohlo být mnoho členů rodiny a já jsem se to snažil dát
způsobem pro mého otce to není tak neuctivé, jak to udělat pro vás
matka naše babička a můj bratr to vyjádřili jako dobrý bod, který řekl, že máme
tyto úžasné technologické nástroje, které nás spojí, i když nemůžeme
fyzicky tam být, jako bychom tam mohli být prakticky a lidé si zvykli
že ta šance nebo ta zkušenost, a i když je to bizarní, myslím, že byste
řekni, že bych mohl oživit soukromý pohřeb, znám lidi, kteří tam nemohli být
byli velmi vděční, že mohli alespoň
Myslím, že to má čest nebo k tomu respektuji jo jo to je to
rozhodně žijící v podivné době jo, Sasha kromě samotného pohybu, jaký druh
změn, které vám pandemie přinesla, takže je to skutečně pravda
docela zajímavé je to téměř experimenty v tom, že jsme byli
mezi ateliéry a pak jsme v pandemii jo a musíme být
fyzicky vzdálený, protože nyní jako součást show, aby vás udržel
znát spojení, která jsem vytvořil, proměním část domu v
studio, a tak se budu moci vzdáleně připojit stejně, jako to děláme teď a já
znamená, že to bude jiné časové pásmo, kterému rozumím, ale budu se muset dostat
zvyklý si myslím, že nakonec skončím vysíláním hodinu a půl později než vy
ale jo budu stále budu součástí show Budu jen velmi fyzicky
vzdálenost Amy, jak jsi se musel přizpůsobit, zjistil jsem, že když jak se stát více
vynalézavý, například jsem se snažil navrhnout něco jako novou desku s plošnými spoji
komponenty a potřebuji některé díly, které nemám a nyní si musím objednat
nejsou k dispozici, nemůžu je získat, takže jsem jako v pořádku, co musím použít
Mám ve svém domě pocit, že jsem jako ty, víš, že máš těchto pět věcí
a musíte to udělat a máte hodinu, cítím se, že jsem zpět na Legu
mistrovské show, ale mám pocit, že jsem začal být více kreativní a opravdu
porozumět částem, které mám, nebo rozebírat věci, ale je to první
technická omluva Myslím, že s internetem nás internet spojuje
ale dokonce jsem měl rád sledovací párty Netflix a nikdy jsem to neudělal
předtím, než se díváte na filmy se svými přáteli a já jsem rád, proč je to divné
Prostě jsem jen sledoval filmy, ale ve skutečnosti to bylo opravdu zábavné, protože
měli jsme šest z nás v místnosti a raný film
sedíte vedle osoby nebo jste ve tmě, takže se nikdy nedostanete
vidět a ve skutečnosti bylo asi zábavnější sledovat obličej obličeje mého přítele
výrazy, protože někteří z nich vás nikdy neviděli, jako některé z nich
jako staré školní filmy, které kdy nebo Star Wars nebo Indiana Jones a jste jen
jako počkat minutu nebo když se rádi spojí, aby sledovali jejich
výraz obličeje je to jako vzít někoho do Disney Worldu jako první
čas je téměř stejně zábavné sledovat je, že je to takový zábavný nápad
toto je hrozný čas pro mnoho a některé z vás, kteří se dívají doma
možná ztratili milovaného člověka nebo se někteří z vás bojí osamělosti nebo
obávám se, že si pamatuješ, že nejsi sám, tím jsme všichni
zažívá to jinak, ale všichni jsme v tom spolu
Tvoje myšlenky, víš, že budu citovat svou babičku, která je ze zákona
už s námi, ale byla velmi moudrá a ona by vždycky říkala, že to také projde
a ona prošla jako tři světové války a vy víte, že se snažíte přemýšlet
všechny ty nesčetné množství věcí, o kterých si myslím, že byla dokonce na začátku
Velké deprese, takže víš, že se teď zdá špatné a bude to
drsní, ale lidé jsou odolní a víte, možná za rok, rok a půl
bude to pro nás prostě legrační věc, bylo to štěstí, že zůstaneme zdraví haha
legrační věc, kterou si hejme vzpomenout, že čas jsme byli všichni uvízli v našich domech měsíce
na konci um doufám, že víte, ale myslím, že lidská rasa je velmi odolná já
myslíte, že víte, jako bych řekl, že je to skoro jako koupi domu, pokud jste měli štěstí
stačí to udělat, je to hrozné pokusit se o to a pak, když to neuděláte
pamatujte si na něco z toho kromě domu, až skončí, takže víte, že si myslím
Myslím, že dobře budu v pořádku, nakonec díky Tomu jo, slyším tě vlastně
připomíná mi moje žena a já jsme právě procházeli pár starých fotografií od párů
let zpátky právě tento minulý víkend jsme vzali děti do chaty
pro kanadské dny ohňostrojů, takže jsme seděli na pláži západ
Guilford a když Slunce sestoupilo, živili jsme se komáři
hrozné, ale když jsme se dívali na fotografie, moje žena ve skutečnosti při pohledu na to poznamenala
obrázky, které vidíte, jsou dobrou částí vzpomínek, na které zapomenete
hmyz nepohodlí a jak strašné to bylo v době, kdy jsme to udělali
a teď už máme jen vzpomínku a opravdu doufám, že jsme
uvidíme totéž v této situaci sascha poslední slova, která to projde my
bude v pořádku a my jsme s vámi na každém kroku, jakým je tento svět malý
jsme vaši sousedé, máme na mysli, pokud něco, co má tato pandemie
Ukázalo se nám, jak jen jedno laskavé slovo jiné osobě může opravdu udělat
rozdíl a jo, chci jen říct, že jsme v tom společně a jsme tady
pro tebe jsem tu pro tebe budu tady v Newfoundlandu děkuji příteli
Amy, co byste řekl, je důležité, aby si každý z nás myslel, že je to tak
je v pořádku se smát a myslím, že to se lidé někdy obávají
Právě teď je to, že se cítím provinile za zábavu a zábava nemusí znamenat
jsi nezodpovědný a víš, že jedeš venku s 20 lidmi
a máte pravdu, myslím, že zábava může být, jako kdybyste věděli, že musíte jít
s přáteli a děláte live stream a dáte dohromady věci, takže můžete jo
se smát, takže poté, co můžete mít nějakou budoucnost, nemám, nemám
správná odpověď na to a já nikomu, kdo říká, že mají správnou odpověď
neví, že je příliš mnoho neznámých, ale jo, jako ty
ne jedenáct, to je to nejlepší, co nejsi sám, ale také my
mít nástroje pro připojení nebo možná někoho znáte
kteří si nemohou dovolit notebook, možná víte, že darujete někomu, koho znáte
získat notebooky nebo mobilní telefony někoho, kdo jim pomůže zůstat
dotek, protože to jsou věci, na které nemyslím a některé z nich znám
do školních čtvrtí, které učí, že víš, že děti jsou z domova, půjdu
poskytují těmto dětem notebooky a já vím, že mnoho škol tomu tak není
to je také finanční jo, máš pravdu
Osobně jsem měl to štěstí se všemi třemi mými dětmi doma
Mohl jsem jim dát každému starý počítač, ale bohužel a trochu jsem se cítil
špatné, ale upřímně Amy, nikdy jsem o tom neuvažoval
nemusí mít například přístup ke starému počítači, takže si myslím, že je
opravdu skvělý nápad, díky Amy Bow mluví k těm, kteří bojují
právě teď, co byste chtěli, aby věděli, a to je těžké vědět
život může být opravdu obtížný a my jsme prošli několika výzvami
od přelomu století jsme neměli teroristické útoky a bydlení
krize na konci roku 2000 jako v roce 2008 a poté jsme měli recesi a
a víte jen jejich probíhající akce na Středním východě a já nevím jen
v životě se děje hodně věcí a víte, že jsem z technologie
stanovisko není opravdu hodně, na co se můžeme dívat jinak než na přípravu
práce z domova - vychovali jsme naše děti v prostředí domácí školy tak, aby
naše děti jsou už dávno pryč z minulosti, takže by toho moc nevydělalo
rozdíl pro nás z pohledu vzdělávání, ale já vidím, jak na hodně
lidí to dělá obrovský rozdíl a já doufám, že to dá
lidé mají více času se svými dětmi, protože se připravují do školy
z domova a také jak pracují z domova
Samozřejmě mohu být náročná na segmentaci práce a školy, na které pracujete dost
a pracovní život v rodině jo, ale pokud jde o lidi, kteří trpí, jsem to já
Přál bych si, abych řekl pár kouzelných slov pro ty lidi, kromě toho, že jsi v tobě
tvou tvář a spoléhej na vyšší sílu, protože víš, že my jen lidé
udělejte moc díky Bo Brandonovi, myslím si, že nějaké poslední myšlenky
právě teď jsou lidé, kteří mají štěstí, že mohou pracovat tak, jak jsme
a vy víte, dokud budeme mít, že je to požehnání a myslím na ně
které se teď bojují, víte, že svět prošel recesemi
svět se dostal přes války, lidé jsou velmi dobří, když se přizpůsobují, že to bude
být na konci tohoto tunelu světlo, vždy víte, že jsme jako společnost
a jako planeta víte, že se můžete dostat skrz věci a odrazit se ještě silnější a
Myslím, že z toho bude hodně pozitivních, co z toho vyplývá
skutečně jsme to neviděli a řekl bych všem, o kterých víte, že něco najdou
udržet si radost najít nové hobby strávit nějaký čas tím, že děláte něco, co nemáte
udělat dříve, ale najít jednu skvělou věc za den, abyste věděli, že jste motivováni
vědět, vytvořit něco, co jste nikdy vytvořili víte, že je čas
prozkoumejte věci, je čas říci, že víte, hej pro ty, kteří vás mají rodinu
vím, že je čas, aby ses už nikdy nedostal takhle, že víš, jak fotit
vaše děti mají tyto vzpomínky, víte, že si to nebudou pamatovat
ale budete a můžete jim později ukázat, jaké to bylo, myslím tím, že je
milník událost pro svět Myslím, že musíme jen uznat, že uprostřed
ze všech negativních, které nás obklopují, je tu určitě pozitivní díky
hodně všichni si vážím těchto slov tak moc od nás všech, přejeme vám
vaše rodiny pomáhají a utěšují se po celou dobu pobytu
bezpečný
[Hudba]